保护日耳曼民族的传统，
克洛维斯的后裔并不把王国视为一个国家。
但这可以作为家族遗产的一部分，由不同的男性继承人共同继承。
从一次分享到下一次分享，
在公元6世纪，
充斥着兄弟相残的战争，
实体出现，然后整合，
越来越难以调和。
世上有王国，也有国王。
他们之间有点像是在交战。
但有时候他们相处得很好。
它们几乎都来自同一个家族。
他们是法兰克人，他们的习俗也大同小异。
墨洛温王朝将统治……
这里将成为德国，
比利时，
公元5世纪至8世纪的法国和瑞士。
加洛林王朝得名于查理一世。
查尔斯·马特尔
卡罗勒斯·查理·马特尔
顺便一提，他还是查理曼大帝的祖父。
卡罗勒斯·马格努斯
因此就有了加洛林王朝。
哪些人将最终胜出？
他们，
从公元750年到10世纪，在欧洲。
勃艮第，
纽斯特里亚，
澳大拉西亚，
法国现在还不叫法国。
它没有同样的局限性。
整个法国正在诞生。
虽然谈论弗兰西更好。
目前，法兰克王国正经历动荡。
一切都很混乱。
然而，王国统一的观念正在兴起。
我们位于西北部的北部，
越来越少地只关注地中海地区。
经济逻辑正在向北方转移。
以巴黎盆地为特选中转站。
纽斯特里亚和奥斯特拉西亚，
墨洛温王朝的国王们曾努力统一这两个国家。
纽斯特里亚是法兰西王国的领土。
但来自法兰西王国的西北部，
也就是说，王国的大部分地区。
当时的首都，
我相信，
是苏瓦松。
Nostri，也将负责诺曼底地区的防务。
ETC。
诺斯特里是一个相当大的领土。
与澳大拉西亚不同，
她，
位于法国东部
实际上，它是为克洛维的一个儿子而建，其首都曾一度设在兰斯。
这些王国有着共同的习俗和起源。
一方面是法兰克起源，另一方面是高卢罗马起源。
它们是相当相似的王国。
贵族阶层利用这一点实现了自身的解放。
或许澳大利亚塑造了最鲜明的民族认同感。
彼此相伴的感觉，以及这种感觉之外必然存在着陌生人。
当他们死去时，
澳大利亚贵族与他们的马匹一同下葬。
他们是战士。
其中两人，
阿努尔和佩潘，
然而，他们将通过允许纽斯特里亚的墨洛温王朝国王统治来促进和平。
克洛泰尔二世
613年夺取澳大利亚政权。
墨洛温王朝为了嘉奖他们，将弥撒主教的职位授予了其中一人。
这是一种精神上的责任，但这并不妨碍她生个儿子。
第二，
未能承担起至关重要的政治责任。
澳大利亚宫市政厅。
阿诺·德·梅塞和佩平·德·兰登，
第一个人的儿子，
娶了二房的女儿。
这段婚姻孕育了赫斯塔尔的丕平。
查理·马特的父亲，矮子丕平的祖父。
两个家庭，
阿努尔夫王朝和皮平王朝
两个家庭将合二为一。
据说，这个家族是现代欧洲政治组织的起源。
这个家庭，
他们是加洛林王朝。
它们的名字来源于其中最著名的那一个。
卡罗勒斯·马格努斯。
查理曼大帝说道。
但他们的故事要从更早的时候就开始了。
7世纪初
一股新风正从不列颠群岛吹来。
重振基督教灵性。
盎格鲁-撒克逊僧侣游历西方，传播福音并建立社群。
他们为基督徒的生活树立了榜样。
科伦巴努斯是墨洛温王朝伟大的修道主义创始人。
他并非法兰克人，因为他是爱尔兰人。
但他可能在公元580年代抵达勃艮第。
那里，
他创建了一座重要的修道院，
吕克瑟伊
它将所谓的爱尔兰规则传播到整个法语世界。
实际上，这是一种精英主义的精神信仰，主要针对高卢精英阶层，迎合那些渴望救赎，尤其是渴望声望的贵族。
但中东地区正在形成一股相反的风向。
大天使加百列与穆罕默德对话。
穆罕默德
他比大多数同龄人更有精神追求。
他专注于宗教研究。
非常年轻，
我们知道这一点。
他很穷。
他没什么影响力。
进而，
他娶了一位富有的寡妇，寡妇允许他全身心投入到精神研究中。
你完全可以把它称为一次精神探索。
养老金。
他隐居在僻静的山洞里，潜心研读亚伯拉罕诸教的经文。
他是一位有修养的人。
他最终必然会走向一神论。
但他认为圣经已被彻底亵渎。
进而，
他看到了天使加百列的幻象，加百列向他传达了……
在他看来，这是经文最纯粹的版本。
他很快就会成为一名战争领袖。
一位宗教领袖。
先知所传达的话语挑战了受强大传统支配的社会组织形式。
这些习俗是生活在氏族中的民族的习俗。
无论这些公司在世界哪个地区落户。
古代社会等级制度
其逻辑基于血缘关系，
必须在团结的兄弟团体面前让路。
出于同样的信仰，
穆斯林。
麦加因其各种集市而成为重要的商业中心。
其成功归功于偶像崇拜，
展示在一个完美的立方体结构内，
称为克尔白。
这里是许多朝圣地的所在地，但这些朝圣活动与今天的朝圣活动毫无关系。
因为这些是多神教的朝圣之旅。
这是一个偶像崇拜的时代。
是时候……
宗教也具有阿拉伯半岛的显著特征，
哪些宗教崇敬来自上天的征兆？
例如陨石，
从天上掉下来的东西。
传说曾有一颗陨石坠落在麦加。
人们在它周围建造了一个石立方体，
然后，
这里已经成为圣地了。
其起源地是一个多神教的圣地。
一座到处都是偶像的寺庙，
拥有众多且各具特色的神灵。
穆罕默德将其定为伊斯兰教的第一个圣地。
信徒们应该向谁祈祷？
他将成为敌人。
明显地，
在所有靠朝圣麦加为生的人中，
因为他会想要清除寺庙里的偶像。
所以，事情就是这样……
一段动荡时期，这意味着
穆罕默德被迫成为一名战争领袖。
他逃往麦地那避难。
然后他返回拉麦加。
在拉梅卡，
最终，
一段时间后，
他的预言最终得到了认可。
最重要的是，
这并不会改变拉麦加的地位。
即使
拉麦加废除了所有偶像。
它至今仍是朝圣之地。
它仍然是一个极其重要的精神中心。
伊斯兰教正是从这一点开始发展起来的。
但它目前还不叫这个名字。
可以在穆罕默德去世后出生，
繁荣。
与此同时，在西方，
正是在纽斯特里亚的这些宫殿里，克洛泰尔二世
墨洛温王朝
永久居住。
纽斯特里亚和奥斯特拉西亚之间的竞争并没有消失。
澳大拉西亚也需要一位国王。
公元623年，
达戈贝尔启程前往兰登的丕平的领地，代表他的父亲出征。
命名于帝国时期。
奥斯特拉西亚宫廷的母亲生活，我们已经可以称之为
丕平一世
公元627年，
撒克逊人威胁到了王国的北部边境。
达戈贝尔特率军迎战，战斗中，
撒克逊首领设法剪掉了墨洛温王朝国王的头发。
在与一支疯狂的撒克逊军队的战斗中，他
达戈贝尔的头盔被连枷击中。
来自敌人，
愤怒的敌人摘下头盔，撕掉了一部分头皮和一部分发型。
达戈贝尔被击倒了一段时间，然后他恢复了意识，他非常想回到拳台上。
为了报复，
找到造成这次伤害的人，
这一击威力巨大，使他身受重伤。
他找到了他，并且要打败他。
他会把他扑倒在地，把他囚禁起来，然后对他说：
从现在起，你就是我的理发师了。
你来负责打理我的头发。
这个轶事可能是在他统治之后编造的。
法兰克战士追随他们的首领，因为他们都留着长发。
留长发的这种象征性习俗确保了土丘从父亲传给儿子。
领袖拥有神奇的力量，能够带领部下走向胜利。
他们相信力量，
力量，
尊重是赢得的。
通过头发获得。
所以她们都拥有一头漂亮的秀发。
这也允许……
有时，某些国王到处播撒私生子的种子，
召唤他们，
或者有些长发飘飘的人会说：“但我也是你的儿子。”
他们会说：“不，你不是。”
他们立即下令给它们剪毛。
东部边境现已实现和平。
撒克逊人，
图林根人，
阿拉曼尼人和巴伐利亚人。
整个潜在的日耳曼尼亚比以往任何时候都更加联合成一个王国，其重心位于比纽斯特里亚城市更靠东的地方。
尽管他在澳大拉西亚取得了军事上的成功，
达戈贝尔死后将拥有非凡的命运。
并非出于政治原因。
但这是出于意识形态原因。
达戈贝尔因其在奥地利的慈善工作而名垂青史。
它促进了以圣丹尼斯崇拜为主题的修道院的发展。
圣丹尼斯是巴黎的第一任主教。
他在殉道者山上被罗马人斩首。
258年，
据说他随后抱住头，朝北方走去。
圣丹尼斯是巴黎主教。
巴黎第一任主教。
当然，届时将再次遭受异教徒酷刑的，正是基督徒。
所以，这是酷刑，因为我们要鞭打他。
但他会活下来的。
我们要好好盘问他。
这一切都发生在巴黎，靠近蒙马特高地。
我们要砍掉他的头。
他把它捡了起来。
他拿走了。
他穿过首都。
这条著名的殉道者街道至今仍沿用这个名字，他去了圣丹尼斯，在那里他说，这就是我将要埋葬的地方。
在克洛维时期，人们在他停留的地方建造了一座大教堂。
后来，在这个朝圣地上建起了一座修道院。
塔戈贝尔特将土地赠予修道院，更重要的是，他还授予了修道院举办集市的权利。
国王授予宗教中心这种特权是史无前例的。
公元639年1月，
达戈贝尔开创了一种做法，这种做法将在人们心中留下更深刻的印象。
他被安葬在这座大教堂里，这座大教堂后来成为所有法国王位继承人的陵墓。
一些墨洛温王朝的君主将葬于此处。
但从路易六世统治时期开始，
所有法国国王都将葬于圣丹尼斯，直到……
当然，直到革命爆发之前都是如此。
直至查理十世时期。
这将开启一项新的传统，并且在未来很长一段时间内都将沿用下去。
通过血缘关系使权力合法化。
统治澳大拉西亚的他，
而不是纽斯特里亚。
不可能是法兰克人中的第一个，
因为圣丹尼斯位于纽斯特里亚，
但我们还没达到目标。
舒伯特身后留下两个儿子。
克洛维斯二世
5年，
继承了纽斯特里亚和勃艮第。
舒伯特第三首
10年，
继承了澳大拉西亚。
奥斯特拉西亚需要的照料和资源投入，相当于纽斯特里亚和勃艮第加起来的总和。
舒伯特只能依靠丕平一世一年。
第一，
哌匹尼德
公元640年去世
将市长职位传给儿子，
格里莫尔德。
所以，
奥斯特拉西亚宫的市政厅……
成为一项世袭责任。
西杰伯于公元656年去世后，
因此，格里莫尔德很可能会除掉墨洛温王朝的儿子。
达戈贝尔二世
当时他才几岁。
格里莫尔德剃度了他的头，并将他送到了位于西部边缘的爱尔兰修道院。
格里莫尔德现在可以让他的儿子登上奥斯特拉西亚的王位了。
两人随即被克洛维二世下令暗杀。
或许是在克洛维斯本人的支持下，
为了除掉达戈贝尔二世。
总之，这是加洛林王朝的第一次政变。
尽管这个王朝仍然被称为毕平王朝。
接下来的事件将向我们表明，格里莫尔德的后代将会吸取教训，变得更加谨慎。
达戈贝尔特的幼王们确实正在将真正的权力拱手让给那些伟大的君主。
他们开启了无所事事的君主统治时代。
大约在公元 650 年至 750 年间，出现了那些被称为无所作为的君王。
为什么会有无所作为的国王？
因为他们没做什么。
他们为什么没有采取太多行动？
首先，他们的统治非常仓促；
简而言之，
当时的权力掌握在被称为宫相的人手中。
就像查理·马特尔那样。
这就是这些人，
统治那里的宫廷市长们，
他们无所事事。
所以他们就闲着。
到了19世纪，
在第三共和国时期，
在朱尔斯·费里领导下
好，我们要把他们画成漫画人物。
我们可以想象它们被放置在铺满软垫的重型坦克里，
由牛缓慢拉动，
从这里出发，
从那里开始，
那里。
他们之所以得此绰号，是因为传说中那些无所事事的国王。
他们的智力水平有些局限。
由于近亲结婚。
与此同时，
他们受人尊敬。
这里我们看到了它的出现，
这是墨洛温王朝时期的悖论之一。
因为我们看到了君王神圣的品格逐渐显现。
因为你知道，
这些微不足道的人，
他看起来有点傻乎乎的，
他们多少还算受人尊敬，就像人们尊敬村里的傻子一样。
我们当时在互相说，但是……
或许他就是承载未来的人。
或许他就是先知。
就在此时，我们看到了……的出现。
此后，我们将一直关注法国历史的其余部分。
国王的神圣本质。
他们的弱点，
它们的脆弱性，
米歇莱对此进行了解释。
历史学家米什莱对此解释得非常透彻。
他说，他们的脆弱也是他们的力量。
这是因为他们不再是骁勇善战的君王了。
那是……
再加上拥有至高无上权力、以权威施行司法的君主，
ETC。
他们是神秘的国王，
实际上。
我们应该，
不仅仅是谈论懒惰的国王，
我们应该聊聊神秘的国王们。
没有真正的权威，
他什么也没做，或者说他绝对什么都没做。
懒惰的国王们之所以能继续统治王位，是因为梅罗维奇的后裔无法被消灭。
像这样，
过夜。
进而，
王室金库得以保留。
国王权力的具体化和崇拜式的体现。
当王国的使节或贵族觐见墨洛温王朝时，
他被带到了财政部。
一场自公元6世纪以来不断发展的运动，
持续改进，
认为网络是通过建立人与人之间的联系而形成的。
家族通过联盟团结起来，
他们中饱私囊，并收买其他军阀的忠诚。
提高出价
以至于墨洛温王朝耗尽了国库。
这是一个日益强大的官方反制力量，它正在将墨洛温王朝的权威削弱到几乎为零。
显赫家族的首领以克洛维斯最后后裔的名义统治着国家。
由有时是敌对家族组成的反制力量。
这将延后截止日期。
从687年开始，
丕平家族的网络使赫斯塔尔的丕平二世得以将奥斯特拉西亚和纽斯特里亚的市长职位掌握在自己手中，并且这些职位的继承是世袭的。
丕平二世
也就是说，他是法兰克人的王子。
丕平二世的家族在国王们衰落之际变得富有。
正是由于这次对王室金库的转移，墨洛温王朝才走向灭亡。
皇家金库
在此期间，
我们仍处于从罗马高卢向法兰克高卢过渡的阶段。
一段极度混乱的时期。
各种各样的传说都有，
尤其值得一提的是，据说两者之间没有任何隔阂……
私人财富和王国财富，
旨在用于维护公共利益。
实际上，
很快
私人会计和公共会计已经分离。
正如我们现在所说，
其中还有一件皇家宝藏，它是……的一部分
国王的形象和权威，
尤其是在宫廷市长执政时期，
因为宫廷市长们，
他们掌管着皇家金库。
因此，西欧经济活力的基础是大型农业庄园日益增长的影响力。
受贵族控制，
但是也，
而且越来越如此，
由教会发布。
法国是一个国家，
情况将依然如此。
她始终如一，
这是一个拥有大片农业用地的国家，这些用地是在高卢罗马时期发展起来的。
这既是弱点，也是弱点。
因为它是领土内一个易受攻击的地区，
这些地区很难保护。
农业区
农民。
它比沙漠更难防守。
入侵造成的破坏十分广泛。
在战争中。
麦田可以被点燃，
我们可以摧毁粮仓。
但与此同时，
它是一种非凡的力量。
正是这一点使得高卢罗马帝国能够征服它的征服者。
也就是说，弗兰克斯人
这些部落本身又由极其庞大的部落组成，
来自世界各地的人们，
但法兰克人很快就会变成驰骋沙场的罗马人。
为了什么 ？
因为，
用最平实的话来说，我们可以说
法国有很多美食。
佩潘二世可以依靠，
就像国王一样，
关于男人。
向他宣誓效忠的战士们。
作为交换，
丕平，岩石之王，三块土地。
但这已不再是瓜分战利品了。
这是个好处。
我们看到了……的出现。
无足轻重的人
没什么价值的人
他们被称为领主，
也就是说，他们被授予了一块封地。
因为封地空缺，
因为没有哪个领主特别突出，
或者因为有婚姻关系，
或者因为有必要将最初只是普通战士的人区分开来。
或者一个普通的农民，
但他们却封他为领主。
在这个金字塔体系中，武士们永远与丕平二世联系在一起。
既有经济因素，也有政治因素。
基于一种彻底垂直的权力观念，
丕平二世统治着法兰克王国。
只有阿基坦仍然是一个自治公国。
但比这更重要的是政治和经济权力，
这是丕平二世与僧侣的会面。
公元 690 年，威利布罗德定义了未来几个世纪新的权力关系。
威利·布罗德是一位盎格鲁-撒克逊僧侣，他
和他的许多同胞一样，
那些将生命托付给基督的人，
在丕平二世王国东部的异教徒中传福音。
金子，
佩皮尼德刚刚征服了弗里西亚人。
然后他提议由威利·布罗德雷负责该地区的福音传播工作。
在690年代，
庞大的豆瓣菜科支持……
传教士们，
包括活跃在弗里西亚莱茵河口地区的传教士。
这些传教士大多是盎格鲁-撒克逊人。
最著名的
威利·布罗德
促成了弗里斯兰人的皈依，并在今天的卢森堡王国境内获得了埃希特纳德庄园周围的土地。
使这次会议具有历史意义的，并非这项提议本身，
但事实上，丕平获得了教皇的祝福，正式确立了他委托给威利·布罗德的任务。
这是丕平家族与罗马之间的首次和解。
他们俩，
即将形成的两大强权将会发现共同利益。
我们正在寻找罗马和平时期的一切痕迹。
也就是说，教会与和平事业息息相关。
尽管它极力鼓吹对和平的敌人发动战争。
我们总会抱着这样的想法，觉得我们会再次找到它。
在罗马天主教会的支持下，
在教皇的支持下，
我们将重新发现罗马的某种统一性。
比政治和经济权力更重要的，
精神力量对于任何想要统治的人来说都是必不可少的。
首先，因为精神力量越来越依赖于经济力量。
圣丹尼斯集市的成功使这个小社区发展成为一个强大的修道院。
这发生在达戈贝尔特一世去世几十年后。
他们的恩人。
它是唯一拥有举办集市特权的修道院。
但她并不是唯一一个收到来自那些深切关心灵魂安息的人们的捐款的人。
丕平家族利用其土地资本建立了许多修道院。
然后，
精神力量可能蕴含文化力量。
只是有可能。
金子，
面对丕平试图建立的中央集权体制，地方主义仍然占据主导地位。
但一场根本性的转变正在发生。
很快，
忠诚的战士网络和修道院网络将促进中央权威的出现，从而消除国家内部的区域特殊性，而这个国家同时也是一个意识形态强国。
什么样的政治权力？
一个受罗马支持的势力。
很难了解那些国家领导人的外交政策。
当时的编年史家们对邻里之间的争吵比对地中海地区的地缘政治问题更感兴趣。
世界重心正在从地中海转移到北海。
与英国进行贸易。
来自地中海地区的威胁将进一步团结西欧各国人民，形成共同的身份认同。
在711，
北非之后，
入侵西班牙的是西哥特人统治下的西班牙，当时阿拉伯人和柏柏尔人是穆斯林。
伊比利亚半岛成为
公元714年，安达卢斯。
也是在公元714年，赫斯塔尔的丕平去世了。
他的遗产仍然很脆弱。
纽斯特里亚贵族摧毁了强大的奥斯特拉西亚人建立的家族网络。
一个纽斯特里亚家族夺取了宫廷的统治权，并利用一位墨洛温王朝的王子拥立他为王。
族长去世后，
那是他的私生子，查尔斯……
这平息了那些对正在组建的强大组织抱有怀疑的人的野心。
丕平给这个私生子取了一个丕平家族从未用过的名字。
卡尔或查尔斯。
这是后世用来称呼丕平后裔王朝的名称。
加洛林王朝。
在，
第一位查理的功绩相当卓著。
但他的孙子的，
他将被赋予同样的名称，
给人留下了更深刻的印象。
这就是查理·马特的故事。
查理曼大帝的祖父。
公元714年，查尔斯已经30岁了。
他是一位经验丰富的政治家。
他成功击退了纽斯特里亚人在奥斯特拉西亚的进攻。
但他需要金钱和一个国王。
奥斯特拉西亚宫市长
他拥立另一位墨洛温王朝的王子为王。
克洛泰尔四世
并准备对纽斯特里亚人进行报复。
他们与阿基坦人结盟，并有强大的巴斯克战士随行。
但查理一世在公元 720 年就展现了他精湛的战争艺术。
他所做的远不止是击败阿基坦人和巴斯克人。
他控制了纽斯特里亚的宫殿。
他还获得了纽斯特里亚的墨洛温王朝国王的头衔。
Chilperic II，
他本人已经去世了。
统领两个王国，
查尔斯
像他父亲一样，他叫“王子”。
教皇甚至称他为总督。
像他父亲一样，
查理通过保护传教士，促进了基督教世界的扩张和凝聚力。
在这个仍然深受罗马文化影响的世界里，
新的建筑结构开始叠加在从帝国继承下来的建筑结构之上。
新的联系正在形成。
混乱和不安全感驱使人们联合起来。
有些人寻求保护和荣誉，
其他人的权力和荣耀。
有些人沦为他人的附庸。
在缺乏公认的中央权威的情况下，领主们受到诱惑或被迫采取行动。
我们看到一些领主的出现……
谁是领主？
他们是最强的。
他们是守护者。
它们非常强壮。
他们组织得很有条理。
他们体格强壮。
他们是军阀，
而且，他们智力很强，因为他们懂得如何管理。
建造一座城堡，
例如，
这对人们来说是一项极大的保护。
他们懂得如何保护自己。
正是在加洛林王朝之前的这段剧烈动荡时期，
但它将伴随整个加洛林王朝时期。
我们真正看到了封地概念的出现，
附庸的概念，
主权的概念。
查理继承了父亲的政策，通过亲朋好友的帮助，统一了两个王国。
他正在拓展一个网络，并希望这个网络能够可持续发展。
然后他会把它运用得非常出色。
新的封建逻辑定义了武士之间的关系，并逐渐成为西方中世纪社会的基础之一。
从社会阶梯的最底层到国王，
概念始终如一。
这是“我保护你，作为回报，你为我服务”的情况。
你帮了我一个大忙，这非常有用。
这意味着如果我要求你参战，你就去参战，并为我而死。
从向地位更高的领主纳贡的小领主开始，一直到国王，
最终，我们得到了一个金字塔式的体系，这个体系将在查理曼大帝统治下蓬勃发展。
但实际上它在此之前就存在了。
这些战士大多仍然是步兵，
手持斧头，
用长矛，
用长剑，
用短剑，
圆锥形头盔。
以及一面木盾。
其中少数人骑马。
骑兵比步兵更有效。
但是这匹马的价格相当于20头牛。
技术创新将为骑兵带来更大的效率，并通过这种附加值证明购买和饲养马匹的投资是值得的。
游牧骑兵，
他们起源于蒙古草原，后来定居在多瑙河沿岸。
他们携带的装备可以让骑兵解放双手。
法兰克军队中马镫的出现标志着一个进程的开始，在这个进程中，骑兵成为西欧直至百年战争所有军事胜利的基础。
马镫，
在此之前，只有阿兹特克人知道这一点。
遍及整个西部地区。
马镫的出现使得骑手可以躺着挥舞长矛进行冲锋，从而能够对步兵军队发动毁灭性的攻击。
从7世纪末开始，
骑兵成为战场上的女王。
而在此之前，
它仅作为辅助力量发挥作用。
这导致军队明显军事化。
它不再是一支大规模军队了，
就像克洛维斯时代一样，
但越来越多的是一支专家队伍，
非常富有的人
主要是附庸国。
它也是支配人际关系的系统的摩尔斯电码的一种变体。
查理赐予土地，并为他的战士们配备战马。
这项投资如此……
战士宣誓效忠的仪式不再仅仅是官方的，就像丕平二世时期那样。
这是庄严肃穆的。
誓言正变得越来越神圣。
链接，
权利和义务的定义越来越精确。
战士向其上级宣誓效忠的做法早在公元5世纪就已为人所知。
这是罗马人的发明。
然而，
蛮族人采用了这些誓言，这些誓言有了各种不同的名称。
我们谈论的是墨洛温王朝初期建立的信托。
但我们将更多地讨论从 8 世纪开始的附庸制度。
该系统被规范化，
但目前仍然缺少的是那种能让这些骑兵战士成为骑士传奇故事中英雄的荣誉准则。
但也包括中世纪历史上伟大战役中的参与者。
暂且，
查尔斯必须更多地依靠步兵，他们的厚皮衬衫上覆盖着金属片。
当阿基坦公爵请求查理阻止穆斯林骑兵的推进时，查理确实需要一道铁墙。
安达卢斯埃米尔的军队
已经统治了整个伊比利亚半岛，
他们发动袭击，不断深入阿基坦，甚至远至法兰克王国。
穆斯林，
正如他们过去常说的那样，
“穆斯林”或“伊斯兰教”一词
这些术语是后来才出现的。
在中世纪的西方，
我们没有使用那个术语。
相反，他们使用了一个源自希腊语的术语。
起源神秘。
除了，
他们被称为撒拉逊人。
萨拉森人，
是穆斯林干的。
所以，
在这次入侵西班牙的行动中，
对穆罕默德宗教思想的信奉，
伊比利亚部落
他们对性交极其敏感。
来自阿拉伯的征服者为向法兰克高卢进军的军队提供了强大的力量。
公元732年，
在洗劫了普瓦捷的圣伊莱尔大教堂之后，
阿拉伯军队正向法兰克王国最著名的修道院进发。
圣马丁德图尔。
其动机更多是物质层面的，而非精神层面的。
基督教修道院财力雄厚。
这次入侵包括：
入侵……
就像其他许多人一样，
但还有更多，
这是一种精神层面的主张，
也就是说，这是必要的。
那些被变革所征服的人。
宗教的。
他们遵循穆罕默德的教义。
正是在这一刻，人们意识到基督教正面临危险。
因此，拉丁教会正全力以赴地权衡此事。
法兰克王国正在进行大规模动员。
而象征这一切的这个人，
这位是宫廷市长查尔斯·马特尔。
因此，在普瓦捷和图尔之间的罗马大道上，经过两军7天的冲突和观察后，
公元732年10月25日
史无前例的冲突中，埃米尔的骑兵与法兰克王子的铁血战士展开了激烈的较量。
战士们以兄弟情谊紧密相连，共同保卫自己的领土。
战斗非常激烈。
穆斯林军队
持续数月的突袭行动，
被压碎了。
据信这是一场极其……
双方均发生致命冲突和大规模抢劫事件。
因为我们不应该把这场战争看作是文明人与野蛮人之间的战争。
来自西班牙的穆斯林相当有教养。
但这并没有阻止他们成为伟大的战士。
当时在场的法兰克人的后裔也都是些身强力壮的小伙子。
所以这是一场极其艰苦的战斗。
这次胜利的短期后果主要体现在国内政治方面。
阿基坦曾是法兰克王国的臣属国。
这便成了查尔斯的主要目标。
从宗教角度来看，
当时，基督教徒将伊斯兰教视为众多异端邪说之一。
然而，从文化角度来看，有可能
查理和他的同时代人意识到了文明冲突的存在。
查理的儿子矮子丕平将很快与查理的遗产管理人讨论其中期后果。
普瓦捷战役是上帝的旨意。
在737年，
在他墨洛温王朝国王蒂埃里四世去世后，
查尔斯并没有打算找其他人来取代他。
他拥有足够的权威和威望，无需梅罗维奇的后裔。
但他并没有自封为王。
长远后果当然就是人们普遍记忆中保留下来的那些后果。
这始于9世纪，当时查理获得了“马特尔”这个绰号。
指的是旧约圣经中的一位英雄战士，
他也拥有如此强大的力量，能够以如此猛烈的打击击退敌人，以至于他只能得到上帝的庇佑和祝福。
反映大众想象的作品描绘了查理国王，
他站在马镫上，马镫让他的坐骑流血。
他像挥舞锤子一样将武器高高举过头顶，
准备打击异教徒。
查理·马特成为了基督教世界的捍卫者和文明的保障者。
或者更确切地说，是指一种文明。
西方的
欧洲的那个。
他也成为了第一位骑士。
查理·马特从未成为法国国王。
但他于公元741年去世时，
他被安葬在圣丹尼斯修道院教堂。
这座教堂还不是法国国王的陵墓。
但历史最终给予了查理一世与其身份相符的葬礼。
圣丹尼斯修道院修士们的朋友们，
查理·马特尔将儿子的教育委托给了他们。
矮子丕平。
佩潘的绰号来源于他矮小的身材。
矮子丕平要结婚了
贝尔特和大脚怪要生个儿子了。
查理曼大帝。
我们知道查理曼大帝，
多亏了经过科学研究的胫骨，
在其位于亚琛的墓穴中发现的。
据推测，查理曼大帝的身高可能在1.85米左右。
1.88 米
顺便说一句，这很令人惊讶。
因为他的父亲据说个子很矮，绰号“矮子丕平”就表明他是个矮个子。
父亲去世后，他自然而然地成为了……
纽斯特里亚宫的市长，
因为，很自然地，他的哥哥
卡莱门特
继承了澳大利亚王宫的市长职位。
这位铁腕族长的去世唤醒了其他贵族家族的野心。
甚至包括墨洛温王朝的那些人。
这也重新燃起了东部边境地区人民的独立愿望。
743年，
查尔斯去世两年后，
卡勒蒙特和丕平被迫寻找一位墨洛温王朝的后裔来拥立王位。
现在还不是加冕的时机。
需要对观念进行深刻的改革。
因此，教会也应如此。
为了彻底根除异教残余和一切物神崇拜的迷信，
尤其是那些长发国王必须佩戴的服饰。
如果我们想要建立一个我们可以治理的实体，就必须协调所有传统的区域特殊性。
卡洛曼是指明前进方向的人。
召集来自澳大拉西亚的教会权威人士组成一个委员会，
他们的结论最终需要得到教皇的认可。
矮子丕平在尤斯特里亚也做了同样的事情。
神职人员要受到更严格的纪律约束。
他们必须树立榜样，使法兰克王国境内的所有人民都秉持同样的理想，并且最重要的是，尊重某种生活方式。
以及使实现这一理想成为可能的法律。
这个理想，
这是永恒的救赎。
目标的确是创建一个因共同信仰而团结起来的社区。
卡洛曼将这种社会道德化理念铭记于心。
以至于在747年，
他放弃了权力和世俗的一切。
他皈依了修道院，隐居到蒙特卡萨诺修道院。
在意大利。
卡洛曼是自发地做出了这个决定。
或者说，他们或多或少都受到笼罩在掌权者头上的阴谋的制约。
这正合矮子丕平的心意。
他可以全权负责实施他的宏伟计划。
在意识形态上奠定基础之后，
剩下的就是在政治战线上开展宣传活动。
法律上的，甚至是制度上的。
然而，我们仍然处于选举君主制国家。
我们选出未来的国王。
它依然存在。
即使之后变成了一场闹剧，
它将永远留在……
法国君主制的基础，
我们将永远只能进行一场虚假的选举。
即使在亨利四世加冕之时，
表面上看来，选举似乎正在进行。
这提醒我们，国王是由贵族们选举产生的。
即使经常如此，
后，
这是强制性的。
它由遗传决定。
这是强加的。
这是当权者强加的。
但君主制中始终存在着选举的概念。
谁应该当国王？
真正掌权且有能力掌权的那个人？
或者那个留着长头发但几乎不会骑马的人？
这位国王与查理·马特的儿子相比如何？
普瓦捷战役难道不是神的旨意吗？
矮子丕平将这项通讯任务委托给了圣但尼修道院的修士们。
达戈贝尔的轶事，据说他的骑士长袍被撒克逊首领剪掉了。
届时可以更有条理地进行开发。
参考文本佐证
僧侣们提供的证据表明，废黜国王会使国王的统治权无效。
因此，他/她不称职。
这并非第一次。
然而，要考虑采取行动，必须得到一个在理论上公正且在精神领域具有权威性的机构的支持。
751年，
经教皇批准，
矮子丕平剪掉了梅罗维奇最后一位后裔的长发。
奇尔德里克三世
他并非不怕羞辱。
自8世纪初以来，墨洛温王朝一直处于衰落期。
矮子丕平在740年代认为，现在是时候改变王室王朝了。
他致信教皇，请求允许废黜末代墨洛温王朝君主。
他收到了答案。
授权他除掉这位墨洛温王朝的君主。
克洛维的最后一位继承人最终在修道院度过了余生。
受到战士们的赞扬，
主教们和显赫的家族，
矮子丕平在苏瓦松的圣梅达尔大教堂加冕为法兰克国王。
这是一场政变。
这种说法似乎已经过时了。
主要是“国家”这个词似乎与政治现实不符。
但这些正是加洛林王朝正在组织的活动。
不仅仅是一个州，
但更重要的是，
真正的意识形态力量。
我们需要确立国王凌驾于其他领主之上的观念。
他无疑拥有比其他人更为神圣的血统。
ETC。
但他也是最强的。
最熟练的，
最聪明的。
所以
丕平及其继任者，
佩皮尼德家族……
我们将竭尽全力确保个人价值超越血缘关系。
矮子丕平并不满足于仅仅加冕。
他自封为王。
就像旧约中的君王一样。
墨洛温王朝从未有人加冕。
就像克洛维斯一样，
他们接受了洗礼。
然后加冕。
他们的合法性来源于上帝。
但佩潘做得更好。
他是天选之人。
他并不满足于仅仅认同神的旨意。
他应该促成此事。
之所以获得罗马的同意，是因为教皇身处险境。
伦巴第人
自公元568年以来一直占据意大利半岛北部的人民，
威胁到教皇保持独立的领域，
经济上，因此也是政治上。
罗马需要在西方找到盟友。
与矮子丕平家族的关系已经建立在两代人的真挚情谊之上。
矮子丕平
像他的所有前任一样，
与教廷保持着良好的联系。
他定期给教皇写信。
他支持传教士。
教皇派往西方的。
多亏了他与罗马方面良好的关系，
丕平在加冕为王之前，就已经散发出基督教君主的气息。
伦巴第人的威胁很快变得如此巨大，以至于在矮子丕平加冕三年后，
754年，
是教皇亲自前往法兰克王国领土，正式册封加洛林王朝国王。
罗马人的保护者。
为了进一步巩固自己的王冠，丕平在圣丹尼斯修道院教堂接受了教皇的第二次加冕。
而这一次，
这是一个神圣的家庭。
丕平的两个儿子，
卡洛曼和查尔斯，
他们还会接受教皇的傅油礼。
这是一个王朝的诞生，它将引领查理走向加冕礼。
但正是他的父亲确保了第一代国王和第二代国王之间的权力交接，
但也伴随着制度转型。
社会道德化的进程伴随着法律的现代化。
这与权力集中化密切相关。
该项目的确旨在治理一个由共同信仰团结起来的社区。
从中心点出发，
它既是意识形态和政治上的两极，也是经济上的两极。
朝着这个中心点……
经济资源汇聚。
私人遗产的皇家金库变成了国家预算。
这个中心点还不是巴黎。
尽管圣丹尼斯本身就具有极高的战略地位。
种子，
就像墨洛温王朝一样，
他没有固定的住所，查理曼的首都将是前拉沙佩勒。
的确，
加洛林王朝
这不仅仅关乎法国。
现在是德国，很快意大利也会来。
这个家庭发生的转变
它是欧洲政治组织起源的地方。
罗马教廷统治下的单一信仰
相同的运行逻辑
包括文化和社会方面，以及法律和行政方面。
为具有高度多样性的人民服务。
感觉不舒服，
矮子丕平被押送到了圣但尼。
768年9月23日
他遵循法兰克人的习俗，将王国分给了他的两个儿子。
他第二天就去世了。
54岁。
当丕平和查理曼的后代对权力的掌控不如他们当年牢固时，
他们将依附于墨洛温王朝的战车，以使他们备受争议的权力合法化。
当然，
克洛维斯机车或许很诱人。
但达戈贝尔的出现以及人们对他的记忆，让这件事变得更加可信。
进而，
如果圣丹尼斯成为一股政治力量和意识形态发展中心，
这还要感谢达戈贝尔。
虚假家谱由此盛行。
9世纪，
女儿是为达戈贝尔特而创造的，这样他们就可以嫁给皮皮尼德斯人。
当加洛林王朝最终屈服时，
来自欧洲各地……
其他家族会将分支嫁接到自己的家谱中，以建立与加洛林王朝的血统联系。
由两个幂的关联定义的矩阵，
政治力量和精神力量。